<<<<<<< HEAD
# НЕ АКТУАЛЬНО!
# Измерение статических характеристик полупроводникового диода.

Данный репозиторий содержит составленный отчет и материалы к лабораторной работе на квантовой радиофизики и электроники Университета им. Лобачевского.

 
Выдержка из методических материалов к работе:
>*Физика контактных явлений служит основой разработки важнейших
структурных элементов подавляющего большинства приборов современной
микроэлектроники. <...> При этом речь пойдет о контактах
внутри одного и того же полупроводникового кристалла между областями с
разным типом проводимости. Физические свойства подобных контактов ши-
роко используются для выпрямления тока и лежат в основе работы базовых
элементов целого ряда полупроводниковых сверхвысокочастотных устройств
и быстродействующих интегральных схем, а также приборов полупроводни-
ковой оптоэлектроники.*

Работу выполнили студенты 4-го курса фундаментальной радиофизики радиофизического факультета:
 - Карусевич А.А.
 - Шиков А.П.
=======
# Исследование рабочих характеристик оптимального обнаружителя сложных радиолокационных сигналов.

Данный репозиторий содержит составленный отчет и материалы к лабораторной работе на кафедре статистической радиофизики и мобильных систем связи Университета им. Лобачевского.

 
Выдержка из методических материалов к работе:
>*Целью практикума является изучение работы оптимального приемника
сложного радиолокационного сигнала с помощью математической модели,
реализованной в среде графического программирования LabVIEW. Практикум
содержит краткие теоретические сведения, описание виртуальной модели
системы обработки сложного зондирующего сигнала, контрольные вопросы и
методические указания к работе. В начале работы студенты должны
исследовать спектральные и корреляционные характеристики импульса с
линейной частотной модуляцией. Далее экспериментальным путем
необходимо получить рабочие характеристики приемника, оптимизированного
для обнаружения на фоне белого Гауссова шума полностью известного
сигнала. Затем те же измерения нужно выполнить для сигнала со случайной
фазой и амплитудой. Полученные результаты необходимо сравнить друг с
другом и с теоретическими оценками.*

Работу выполнили студенты 4-го курса фундаментальной радиофизики радиофизического факультета:
 - мек
 - кек
 - кукарек
>>>>>>> 9710639f31d01c2662ebc7acc7ea3b04d71864fe


**Disclaimer:**
**Авторы не несут ответственности за некорректные формулировки, выводы, результаты и прочее, повлекшее за собой не сдачу, или неудовлетворительный результат сданной работы. Материалы, приведенные выше, предназначены для ознакомления студентов, обучающихся по схожим направлениям.**

## Структура
Отчет набран в издательской системе **LaTeX** в формате pdf. 
**Основной файл отчета** находится **в корне** репозитория, и имеет
расширение **.pdf**.

Реп имеет следующую структуру:
- **data** - Содержит набор экспериментальных данных, протоколов, а также скриптов для обработки и построения графиков,
  если такие необходимы
<<<<<<< HEAD
- **img** - Содержит изображения (схемы, графики, фотографии), как в векторном (обычно pdf), так и в растровом формате
=======
- **imgs** - Содержит изображения (схемы, графики, фотографии), как в векторном (обычно pdf), так и в растровом формате
>>>>>>> 9710639f31d01c2662ebc7acc7ea3b04d71864fe
  (png, jpeg и др.).
- **text** - Содержит преамбулу для основного файла верстки, а также титульный лист.

